/главная (логотип)
промач
короткое описание
немного крутых фоток
контакты

внизу ничего или какую-то мелкую хуйню

/о группе
более подробное описание
участники со ссылками на соцсети

/фото
просто страница хороших фоток

/видео
любые внятные видосы

/музыка
все норм аудиозаписи

/репертуар

/заказать или контакты или организация выступлеий
Что необходимо для организации выступления кавер группы?
выступаем на корпортах свадьбах и т д праздник выпускной новый год кафеха бар
что нужно для выступления и райдер

/tumanov или указать в контактах или в участниках группы у жени или внизу страницы
можно дом указать травку и цифру

/новости (пока нинада)


-----------------



Кавер-группа Maple Season

Maple Season — это известные и любимые публикой песни, изображенные и исполненные со своей атмосферой и настроением. «Maple Season — это тот редкий случай, когда копия достойна оригинала.»
профессиональных музыкантов с огромным сценическим опытом
Яркие, харизматичные музыканты, для которых не важен масштаб мероприятия: уютный КВАРТИРНЕК или фест или свадьба твоей бывшей
стилистически разноплановые типа там поп и унылые медяки (лиричные берут за душу) и еще танцы мясо/
литературный абзац про задушевный голосок и все такое/ художественное описание стиля исполнение
атмосфера
краткая история создания и развития группы
звук-то весь живой ай как круто без подклада вааааау
под нас можно отрываться нахуй, танцевать медяки? , подпевать бессмертные хиты
уникальные и аутентичные кавер версии любимой вами хуйни и свежаков/ неожиданные песни, кстати! и ингуши без акцента!

////заказ группы
можем рассмотреть варик разобрать песню по желанию заказчика
чаще всего 3 по 30 или 2 по 40 или час или как блеять хотите
можно выбрать репертуар
и предпочтения по дресс коду
мы можем быть суперпортативными когда с SPD-SX и своим пультом и ваще бэклайном??

Стоимость технического и бытового райдера не входит в гонорар, но можем порекомендовать прокатную или обеспечить все сами/